Por favor, baja la voz.
No llores, Ha Neul.
Abuela.
¿Qué... niña desvergonzada.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
¿Por qué estás en la casa de Tae Kyung?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Abuela, el bebé está llorando.
Vamos.
Te diré lo que está pasando.
Como si tus palabras
significaran algo en este momento.
Pon el bebé a dormir y sal.
Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
Episodio 36
Tanto querer volver a verla...
o ella no significa nada para ti.
¿Qué es esto?
¿Habéis estado viviendo juntos
a espaldas de la familia?
No lo malinterpretes todo.
No es así.
¿Cómo no puedo equivocarme?
¿Qué diría tu madre
si se enterara de esto?
Es verdad, abuela.
Estaba mirando
apartamentos y vine aquí.
Juro que no sabía que
Tae Kyung vivía aquí.
¿Quieres decir que
estabas buscando lugares
para mudarte, y por
casualidad viniste aquí?
Dios mío.
¿Esperas que me crea eso?
Estaba buscando en
nombre de un asistente
de enseñanza con el que trabajé.
Si no me cree, llamaré
a la agente inmobiliario.
Bien. Te daré el beneficio de
la duda y digamos que es verdad.
¿Lleva tantos días revisar una casa?
¿Por qué sigues aquí?
Tuve que cuidar a
alguien en el hospital,
y no pude encontrar una niñera.
- Entonces...
- Me ofrecí a cuidar a la niña.
Yeon Doo estaba a punto de irse.
Nos cruzamos por
casualidad, y yo solo la ayudé.
¿Cuidas a un bebé para ayudar a alguien?
¿Desde cuándo eres tan amable?
No nos creas si no quieres.
Todo es verdad.
De verdad que lo es, abuela.
Nos encontramos por casualidad.
¿Cómo puedo creerte después
de que le mentiste a toda la familia?
Creernos o no, depende de ti.
Me tengo que ir a trabajar.
¿Por qué tienes un habitación así?
Apuesto a que fue para que
pudieras criar al hijo de Yeon Doo.
Eso quedó en el pasado,
y pronto venderé este apartamento.
Abuela, es la verdad.
Tae Kyung y yo somos extraños ahora.
Créeme. Lo juro, no es mentira.
Dios mío.
No sabes las mentiras
que dice cualquiera.
¿Qué?
No miento, abuela.
No puedo.
¿Ese bebé es Real?
Sí.
¿Cómo se llama el bebé?
Ha Neul. Oh Ha Neul.
Tiene tu apellido.
Sí.
No volveré a aparecer delante de él.
Debería irme.
Yeon Doo.
¡Yeon-Doo!
Habitación del bebé
Realmente se fue.
¿Qué esperabas,
Tae Kyung?
En el hospital,
Soo Jung vio a alguien
que se parecía a Yeon Doo.
No pude verla bien.
Seguí a una mujer que se parecía
a ella por detrás,
pero la perdí.
Simplemente no me gusta.
¿Realmente ha vuelto Yeon Doo?
¿Por qué llama tan temprano?
¿En qué hospital es
voluntaria para leerles a los niños?
¿Por qué lo pregunta?
La compañía está
buscando lugares para donar,
y pensé que sería bueno
apoyar a los niños enfermos.
Eso sería genial.
Voy a la sala de niños del
Hospital Universitario de Corea.
Gracias por la información.
Preguntaré por ahí. Sí.
Sala de niños del Hospital
Universitario de Corea.
No tenía que traerme.
Está bien.
También podría dejarte de camino.
Bueno. Gracias.
"¿Le pasó algo malo?"
"¿Real está bien?"
"¿Y si está llorando
sola en algún lugar?"
Cada día era una tortura para mí.
¿Y aun así...
me dejas solo?
No puedo dejarte ir así.
Te ves tan triste.
¿En qué estás pensando?
En nada.
¿Dónde has estado
y cómo te ha ido?
Puedo verlo incluso si no dices nada.
Eres una niña criando a una
niña y te ves demacrada.
¿Cortaste el contacto con tu madre?
Sí.
Aquí es cuando más
necesitas a tu madre.
¿Ha visto a esta persona antes?
Está con un paciente aquí.
No podría decirlo.
Puede que no esté con un paciente.
¿Cree que podría
estar trabajando aquí?
No la he visto antes.
¿Estás buscando a esta mujer?
¿Qué estás haciendo aquí?
Justo lo que estás haciendo.
Me preguntaba si Yeon Doo
en realidad había vuelto.
Chun Myung me dijo que viniera aquí,
pero fue una gran pérdida de tiempo.
Busqué por todos sitios y
nadie reconoció a Yeon Doo.
Vamos a salir de aquí.
Hospital Universitario de Corea
Gracias por traerme.
Llegue a casa segura.
Espera.
Dame tu número.
Podría necesitar tu
ayuda con mis estudios.
Pon tu número.
- Abuela.
- Dijiste que serías mi tutor.
Dijiste que solo necesitaba
una persona de mi lado...
y que serías esa única persona.
¿Eso también era mentira?
Si no me lo das, le
diré a tu madre que te vi.
Este es mi número.
Adiós.
¿De verdad rompiste...
con Tae Kyung?
Sí.
Quedémonos aquí un rato.
Tengo mucho en qué pensar.
Sí, señora.
¿Qué es?
Me preguntaba por qué este
hospital precisamente.
La esposa de Chun
Myung dijo que no la vio bien.
Vamos por ahora.
237B 7541
¿No era esa la madre del presidente?
Sí. ¿Qué estaba haciendo aquí?
¿Dónde pasaste la noche?
¿En su casa?
¿Por qué te ves tan abatida?
No es nada.
¿Llegaste a hablar con él?
¿Qué decidiste hacer?
¿Qué pasa, Yeon Doo?
Me siento tan patética.
Ni siquiera me importaba
cuando estaba herida.
Acabo de dejarlo.
Pero ahora me siento así...
porque me doy cuenta de
que nunca lo volveré a ver.
Yeon Doo.
Unnie.
Hoy he...
disfrutado de verlo de nuevo.
Al verlo y escuchar su voz,
me sentí como...
si hubiera retrocedido en el tiempo.
Quería...
quedarme a su lado.
Pero...
No puedo volver a verlo.
Se supone que no
debo aparecer frente a él.
Dr. Gong, ¿por qué no
contesta el intercomunicador?
Lo siento.
Estaba ocupado haciendo otra cosa.
¿Quiere que haga pasar
al próximo paciente?
Por favor, dame diez minutos.
No, sólo cinco minutos.
Bueno.
Gracias.
¿Ahora qué?
No vi nada en tu casa hoy.
¿Qué?
No se lo diré a nadie.
Dejaré que los dos
os encarguéis de eso.
Voy a colgar.
Unnie.
Lamento haber llorado delante de ti.
Traté de reprimirme, pero
no pude aguantar más.
Tal vez no deberías
haberlo vuelto a ver.
Solo empeoró las
cosas para los dos.
Está bien.
Íbamos a encontrarnos...
de una manera u otra.
Deberías preocuparte
por Hong Jun, no por mí.
No sabe que estabas enferma, así que
estaba triste porque te fuiste pronto.
Sólo dile la verdad
y déjalo venir aquí.
Bueno.
Gracias por cuidar
bien de Hong Jun.
¿Vas a volver hoy?
Sí. Reservé el autobús expreso.
Necesito ir al baño.
Sí.
No creo que trabajar en una
academia sea una buena idea.
No puedo quedarme en Seúl todavía.
Entiendo.
Estableceré la base para que
puedas volver en cualquier momento.
Lo siento, pero
gracias por la oferta.
Aun así, te agradecería que
siguieras consiguiendo trabajo para mí.
Por supuesto.
Te enviaré los ensayos
para calificar hoy.
Ten cuidado en tu camino a casa.
Abuela.
¿Cómo iba a criar
a un niño sola?
Ji Myung tenía esa cámara
casera instalada, ¿verdad?
Debe ser duro para ti.
No puedes apartar los ojos
de Won ni por un segundo.
Y que lo digas.
Tuve que llevarlo a cuestas
durante dos horas para que se durmiera.
Madre, ¿cómo se siente?
Me siento mejor después
de descansar un poco.
Lo siento por preocuparos.
Por favor, no diga eso.
Sentí que se enfermó
porque ayudó a cuidar a Won.
Yo soy el que debe disculparse.
No es eso. Lo sabes.
Te ayudaré a cuidar de Won.
- Abuela.
- Oh.
In Ok, ¿cuándo dejarás de estar así?
¿No vas a hablar conmigo?
No es eso. Solo quiero
descansar en mi habitación.
Mírala.
¿Por qué está enfadada
conmigo por su hijo?
Estaré en mi habitación.
Me iré contigo.
¿Qué?
Dios mío.
¿Cuándo dejará madre de ser así?
Estoy preocupada.
¿Se sentirá mejor si Tae
Kyung se casa con otra persona?
Él no se casaría.
Obviamente, está enfermo
y cansado de las mujeres.
¡Hyun Woo, te sangra la nariz!
¿Qué?
Dios mío. Es sangre.
Supongo que ser padre es difícil.
Lo sé. Este es el primer día...
de mi permiso de paternidad.
Dios, estoy sangrando mucho.
Cuidaré de Won.
Deberías ir a dormir un poco.
No, está bien.
A mi esposa no le gusta
dejar a nuestro bebé...
con otra persona a
menos que sea necesario.
No hay crianza sin hemorragia nasal.
Dios mío.
Parece que hubiera tenido un sueño.
Ha Neul, fue tu
primera vez en Seúl.
Fue duro, ¿no?
No volveremos a ir a Seúl.
Oh Ha Neul. Está bien.
Mantengámonos valientes y fuertes.
- Está en casa.
- Sí.
- Estoy en casa, mamá.
- Oye.
- Estamos en casa.
Sra. Jang, la veo
mucho estos días.
La Sra. Lee quería verme.
Oh, estás en casa.
Me estaba quedando dormida.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Estaré en mi habitación.
Yo también subo.
Iré contigo.
Sra. Jang.
La llamé para que le
llevara fruta a su madre.
Venga aquí.
Ah, Sra. Eun.
¿Estás enferma o algo?
¿Yo?
Fui al hospital para
hacerme cargo de
algo esta mañana,
y creo que la vi allí.
"¿Al hospital?"
Mamá, ¿fuiste al hospital?
No, no lo hice.
Digiero fácil la comida
y tengo buen apetito.
¿Por qué iba a ir a ver a un médico?
Pensé que era extraño.
Hubiera ido al Dr. Kim
si tuviera un problema.
Lo siento, Sra. Eun.
Supongo que estaba equivocada.
Mamá, ¿estás segura de que estás bien?
Claro que sí.
Entonces estaré en mi habitación.
Tome. Esto es para su madre.
No tenía que hacer esto.
Se lo agradezco a usted y a su madre.
Últimamente me he sentido sola y
desamparada, y me ayudó mucho.
Quiero que lo disfrute con su madre.
Sí, señora. Gracias.
Un placer. De acuerdo, entonces.
No, no lo hice.
Digiero fácil la comida
y tengo buen apetito.
¿Por qué iba a ir a ver a un médico?
¿Por qué me mintió?
¿La abuela te mintió?
Sí.
Casi se asustó y
si se suponía que no debía decirlo.
No creo que fuera a ver a un
médico sin decírselo a su familia.
¿Podría haber ido al
hospital a ver a Yeon Doo?
¿Yeon-Doo?
Tal vez ella la estaba
buscando igual nosotros.
No puede ser.
También escuchó lo que dijo
la esposa del Director Gong.
No sé por qué,
pero no hay razón
para que eso no ocurra.
¿La Sra. Eun está buscando a Yeon Doo?
¿Cómo se atreve a tocar mis cosas?
Si has terminado, por favor, vete.
Estoy cansado.
Sí, he terminado.
Recogeré mis cosas y me iré.
Oh Yeon...
Seleccionar
Borrar
Llamadas
Vieja escuela
El director...
debe estar viviendo en una
vivienda para estudiantes.
"¿Vivienda para estudiantes?"
¿Pero, por qué?
Anoche,
vi al director salir de
uno que está en mi barrio.
No es de extrañar que haya
estado descuidado estos días.
Bong Nim, ¿no sabías esto?
No la metamos en esto sin razón.
Bong Nim, ¿qué te ha pasado?
¿Pasa algo?
Como si esto fuera repentino.
Ha estado así durante un año.
¡Nos estás matando!
¿No puedes decirnos qué está pasando?
- Hola.
Tengo sus papeletas de calificaciones
de los exámenes finales que hicieron.
Por favor, cojan la suya y
comprueben sus calificaciones.
Sra. Bong Nim, sígame
a la oficina de maestros.
Necesitamos hablar.
Papeleta de calificaciones finales
Mi puntuación es el promedio.
Ni menos ni más.
Está justo en el medio.
No puede ser.
No tengo las calificaciones más bajas.
Seré al menos décima en la clase.
¿No ves que el nombre
es Kang Bong Nim?
Esa es la papeleta de
calificación de Bong Nim.
- Oh, no.
- Increíble.
Esta es la tuya.
Maldita sea. Tengo las
calificaciones más bajas de nuevo.
Me emocioné por nada.
¿Bong Nim cayó al décimo
lugar en la clase?
Del 2, al 5 y al 7.
Sus calificaciones siguieron cayendo.
¿Quién es la primera de la clase,
entonces?
Yo. Pero no me siento orgullosa.
¡Esto no significa nada cuando Bong
Nim no está en su mejor momento!
Y que lo digas.
¿Perdió a un padre o a un hijo?
Es como si lo hubiera perdido todo.
¿Qué le ha pasado?
Sra. Bong Nim,
es como si hubiera
renunciado a sus estudios.
¿Esto es por su hija?
¿No era su sueño
entrar a la universidad?
¿Qué le pasó...
a la estudiante motivada y
apasionada por sus estudios?
Si he renunciado
a mi sueño o no...
no es de su incumbencia.
Bueno, resulta que me preocupa.
Entonces dígame...
por qué vive en un
alojamiento para estudiantes.
¿Qué?
¿Por qué no ha vuelto con su esposa?
No me haga preocuparme
por usted tampoco, y vaya a casa.
No nos preocupemos por lo que
está pasando en la vida del otro.
Dios, ha pasado mucho tiempo.
¿Yeon Doo se ha puesto
en contacto con usted?
¿Por qué, precisamente usted,
me pregunta eso?
¿No le preocupa que alguien
tan joven esté criando a un niño?
¿Por qué la gente no puede
ocuparse de sus propios asuntos?
Sra. Eun,
a Yeon Doo la echaron
de su casa por su bebé.
Que ella esté criando al bebé no
debería ser su preocupación.
Pero es su madre.
Debería encontrarla lo antes posible.
¿Por qué debemos buscarla
cuando ella es quien nos abandonó?
¿Qué?
Ya ha pasado un año entero.
Y durante ese año,
miles de pensamientos
se mi vinieron encima.
Odio y preocupación.
Echándola de menos y resentimiento.
Lástima y luego rabia.
Decidí abandonar todo
eso para salvarme.
Viva o muerta, decidí
considerarla muerta.
Así que, ¿quién es usted para
preguntarme esto cuando no sabe nada?
¿Cómo puedes saber por
lo que estoy pasando...
cuando no tiene una hija propia?
También tengo una hija propia.
¿Está recurriendo
ahora a tales mentiras?
No estoy mintiendo.
Da igual. De todos modos, su hija...
Déjelo, ¿quiere?
¡No quiero verla
ni a ella ni a nadie!
¿Por qué...
Pero iba a darle el
número de Yeon Doo.
Olvídelo entonces. Hágalo a su manera.
Repita después de mí.
A.
B.
C.
Olvídelo.
No estoy de humor para estudiar.
- ¿Qué?
- Me aburre...
con su enseñanza.
Pagaré más, así que encuentre a
alguien tan talentoso
como la Sra. Oh.
No culpe a su tutor y
dedique tiempo a estudiar.
Encontrarme con esa
mujer no me sirvió de nada.
Ahora estoy gritando por dentro.
Voy a irme de la escuela temprano hoy.
¿Qué?
¿Qué pasa con todos hoy?
Maldita sea.
Odio y preocupación.
Echándola de menos y resentimiento.
Lástima y luego rabia.
Decidí abandonar todo eso para salvarme.
Viva o muerta, decidí
considerarla muerta.
Tanto hija como madre...
están sufriendo por estar destrozadas.
Sr. Kim.
Después de dejarme en casa,
compre un lote
de carne coreana,
patas de buey, y... ¿Y qué más?
Abulones y también pulpitos.
Compre muchos y
que sean de la mejor calidad.
Claro, Sra. Eun.
Envíame un mensaje de
texto con tu dirección.
Abuela, ¿qué es esto?
¿Te sorprendió?
El hecho de que ahora pueda enviarte
un mensaje de texto debe ser un shock.
Es "su" dirección. No "eres".
Y hay dos "C" en "dirección".
DIRECCIÓN.
Veo que su ortografía todavía
necesita mucho trabajo.
Tú y tu sermones.
Solo envíame un mensaje
de texto con tu dirección.
Abuela, por favor, no haga esto.
Si no lo haces, le diré a la familia
que te viste con Tae Kyung.
¿Me está chantajeando?
Aprendí eso de ti.
Envíame un mensaje con la dirección
mientras te lo pido amablemente.
La persona que acaba de vistar la casa
quiere firmar el contrato
de arrendamiento.
¿Podemos programarlo
para esta noche?
Claro. La volveré a llamar.
Sí. Entonces lo veo luego.
Por cierto, todo
en la habitación del bebé...
está incluido de forma gratuita.
Iba a deshacerme de
todo de todos modos.
¿De verdad?
La pareja que quiere firmar
el contrato de arrendamiento...
estaba interesada en esa habitación.
Les preguntaré.
¿Hola?
Hola.
Me llamo Sun Woo Hee.
¿Sun Woo Hee?
Sí.
Soy la persona que vive con Yeon Doo.
Bueno, estoy tratando
de ser cautelosa con esto,
pero hay algo que
debes saber sobre ella.
No sé qué es eso, pero no me
interesan las
historias sobre ella.
Por favor, no me vuelva a
llamar con respecto a este asunto.
Enfermera Kim,
veré a mi próximo paciente.
Asistente ejecutiva Jang Se Jin
Me dirijo a un almuerzo de trabajo,
así que vayan también ustedes.
Disfrute de su almuerzo, señor.
Sra. Jang, ¿le gustaría
acompañarnos a almorzar?
Tengo algunas cosas en las que
pensar, así que id sin mí.
Sí.
¿Podría haber ido al
hospital a ver a Yeon Doo?
Tal vez la estaba
buscando igual nosotros.
- ¿Te gustaría probar?
- Sí, abuela.
Está bien.
Toma.
¡Refrescante y dulce!
Nadie está a la altura de su geotjeori.
Sin embargo, no ha
hecho esto desde hace mucho tiempo.
Una debe hacer los
quehaceres cuando
le da la gana, no
cuando lo obligan.
La comida no tendrá buen
sabor y solo te quitará la energía.
Madre, ¿quiere un poco de geotjeori?
- No, estoy bien.
- Bien,
Lo hice porque tenía antojo.
Sra. Lee, soy yo.
Es la Sra. Jang.
Me pregunto por qué está aquí.
¿Por qué...
¿Por qué se supone que debo
andar sobre alfileres...
alrededor de mi propia nuera?
Dios mío, ¿qué es esto?
Es precioso.
Pasé por una floristería de
camino aquí y me hizo pensar en usted.
Dios, esto no era necesario.
Gracias, Sra. Jang.
Realmente no es nada.
¿No está la Sra. Eun en casa?
Está haciendo geotjeori.
Nunca hizo nada después
de que Yeon Doo tuviera
sus antojos, pero debe
estar de buen humor hoy.
Lo siento mucho, madre.
No quise mencionarla.
La Sra. Eun me llamó aquí.
Está en la cocina.
Madre, le conseguiré un jarrón.
Todo lo que pidió está preparado.
Baja la voz.
Haz la entrega tú mismo a la
dirección que te di anteriormente.
Nadie puede saber nada de esto.
Seguro.
Lo tendré en cuenta, Sra. Eun.
También yo...
- Sra. Eun.
- Dios mío.
Dios mío, me ha asustado.
Lo siento, Sra. Eun.
Solo vine a saludarla.
Sr. Kim, puede ponerse en marcha.
Debe haberle ordenado que entregue algo.
Bueno, ya ves...
Tengo una amiga que
vive sola y no tiene apetito.
Dios, estoy exhausta.
Sra. Jang, ayúdeme un poco.
Por supuesto.
- ¿Cómo es esto?
- Dios mío.
Abuela, por favor,
siéntese con nosotros.
Solo déjalos como están.
Me ocuparé de ello más tarde.
Madre, ¿puede por favor, no entrar?
La frialdad entre las dos me tiene
caminando de puntillas.
Déjala en paz.
A nadie se le puede obligar
a enterrar el hacha.
Tampoco quiero pretender
que haya terminado este asunto.
Sra. Eun, yo también me iré.
Seguro.
Que tenga un buen día, Sra. Jang.
¡Señor Kim!
¿Me podría llevar?
Dejé mi coche en casa.
¿Hay algún problema?
¿Va en la dirección contraria?
El presidente de repente
me llamó y estoy en un lío.
Claro. Por favor, entre
Gracias, Sr. Kim.
- Voy a escribirle mi destino.
- Bien.
Jangsan-ro 21-gil 4,
Ilcheon, provincia de Gyeonggi
Estación Gangnam
Ya está. Ahí es donde me dirijo.
Bien. Vamos para allá.
Por casualidad,
¿ha visto a la Sra.
Oh Yeon Doo últimamente?
¿Cómo?
Me preguntaba si la Sra. Eun
estaba en contacto con ella.
La Sra. Lee ha estado muy preocupada.
Me dijo que se lo preguntara.
Mi trabajo es conducir,
y eso es todo lo que sé.
A menos que sea una orden que me den,
rara vez escucho
conversaciones privadas.
Claro, por supuesto.
Le pido disculpas por
la indiscreción.
Está bien.
Realmente se lo agradezco.
Lamento pedírselo, pero ¿podría
ocultarle esto a la Sra. Eun?
Sé que solo me reñirá.
Por supuesto.
Por favor, vaya dentro y
no haga esperar al presidente.
Conduzca con cuidado entonces, Sr. Kim.
Tío Dae Sang, ¿Yeon
Doo ha vuelto a casa?
Alguien la vio en Seúl.
No está aquí.
Venga y busque usted
mismo si no me cree.
Además, no se atreva a
referirse a mí como su tío.
¿De cuándo soy su tío?
Tío Dae Sang, por favor.
Quiero asumir la responsabilidad
de Yeon Doo y el bebé.
Si ella llama...
¿Qué?
¿Oh Yeon Doo no ha estado
en contacto con su familia?
¿Quién te crees que estás entrando
en mi habitación de esta manera?
¿Estás seguro de que su
familia no te está mintiendo?
Me dijo que buscara en la casa, lo
que significa que no estaba allí.
La tienen escondida en algún lado,
o en realidad no tienen ni idea.
Cámbiate.
¿Cambiarme? ¿Para qué?
Así que estás diciendo...
que la abuela está
actuando rara.
Definitivamente no era la de siempre.
¿Lástima por un amiga solitaria?
¿Y entregar geotjeori
a alguien en secreto?
¿Qué sentido tiene eso?
También es raro que
mintiera sobre no ir al hospital.
Algo está pasando.
¿Qué opinas tú?
- Envíamelo.
- ¿Enviar qué?
El destino del Sr. Kim que
conseguiste de su sistema GPS.
Lo tengo grabado en mi
cerebro, así que te
enviaré un mensaje con la dirección.
No confíes tanto y envíame un
mensaje con la dirección.
Me voy.
El número marcado no está disponible.
Por favor, deje un mensaje...
Tal vez no vaya a venir.
Me disculpo por llamarlo así sin más.
Todo en lo que pensaba era en
Yeon Doo, y no tuve mucho tacto.
Por favor, no deje que yo sea la razón
por la que piense mal de ella y...
¿Es Sun Woo Hee?
Lamento que debas
verme en este estado.
No puedo moverme.
¿Por qué pidió verme?
¿Es...
el padre de Ha Neul?
No.
Ya me lo imaginaba.
Yeon Doo no lo habría...
alejado si fuera usted.
¿Qué es lo que quiere decirme?
La persona que
cuidó a Ha Neul ayer.
Fue usted, ¿no?
¿Y qué?
¿Por qué hizo de niñera?
Por mucho que Yeon
Doo necesitara ayuda,
no tenía que hacerlo.
¿Debería haber ignorado a un bebé...
estar atrapado en el hospital?
Ahora lo entiendo.
Por eso le gusta a Yeon Doo.
¿Qué?
Fue la primera vez...
que Yeon Doo dejó a Ha Neul
con alguien que no fuera yo.
Si eso es todo lo que tiene
que decir, debería irme.
Yeon Doo.
Se sentó donde usted acaba de
sentarse y lloró durante mucho tiempo.
Dijo que disfrutó verlo de nuevo.
Que verle y escuchar su voz...
le pareció como si hubiera
retrocedido en el tiempo.
Dijo que quería
quedarse a tu lado.
Lloró mucho.
La vi...
llorar sola en casa por
la noche muchas veces.
Nunca le pregunté,
pero me di cuenta de
que estaba pensando en usted.
¿Por qué me cuenta todo esto?
Está resentido con ella, ¿verdad?
La odias...
porque se fue sin decir una palabra
y luego reapareció de repente.
Pero...
no es porque perdiera su amor.
Puede enfadarse,
molestarse y odiarla.
Pero aun así,
espero que no mienta
sobre cómo se siente.
Tanto Yeon Doo como usted.
Puede enfadarse,
molestarse y odiarla.
Pero aun así,
espero que no mienta
sobre cómo se siente.
Aquí es donde se hospeda Yeon Doo.
Piernas de buey, ternera
coreana, abulón y pulpito.
Todos fueron recién entregados
desde donde fueron capturados.
¿La Sra. Eun envió todo esto?
¿Qué es esto?
Es geotjeori.
La Sra. Eun lo hizo ella misma hoy.
Quiere que coma y se recupere bien.
También quiere que
alimente bien al bebé.
Le di mi dirección,
pero no pensé que
enviaría algo tan pronto.
Lo siento mucho, pero si la Sra.
Eun quiere enviarme
algo de nuevo,
haga que no.
- No puedo...
- La Sra. Eun y yo...
debemos mantenernos
alejadas la una de la otra.
Solo hago lo que me dicen.
Me iré ahora.
Qué bueno está.
Abuela.
Gracias.
Jangsan-ro 21-gil 4,
Ilcheon, provincia de Gyeonggi
Vamos. Debo ir más rápido.
Pollo Estofado Dorado Ilmiri
Disfruta tu almuerzo.
¿No es esa la niña que
siempre viene por zumo de sandía?
Sí.
Es una influencer, así que la busqué.
No te importan mucho
las redes sociales.
Soy un CEO ahora.
Necesito saber qué le gusta a
la gente para dirigir un negocio.
Genial. Supongo que el
título hace a la persona.
Fíjate si la sandía está fresca.
Queremos que el zumo sea agradable.
Sí, jefa.
Comentó de nuevo.
¿Quién es?
Una fan mía que siempre
hace clic en "me gusta"...
y deja un comentario.
Desde que a nadie
le importó mi cuenta,
ella apareció de repente
y dejó un comentario.
Reconozco la identificación.
Supongo que esta persona
es una gran fan.
Vamos.
Hola, me gustaría un zumo de sandía.
Yo también.
Dos zumos de sandía.
Serán 12 dólares.
¿No le gusto?
¿Qué está pasando, Soo Kyum?
Ella no es así con nadie más.
Solo a mí no me mira a la cara.
Yo también soy cliente.
¿Yo hice eso?
Sí.
Incluso si no le
gusto, me gustará.
Porque tu zumo de sandía es el mejor.
Ah.
Tome.
Es un regalo para pedirle que
hagas mi zumo aún más dulce.
Soo Kyum es todo
un personaje, ¿no?
Nos vemos.
Sí, cariño.
Ha Neul come carne coreana hoy.
Mamá te cocinará algo delicioso.
¿Qué? No puede ser.
Nos hemos quedado sin verduras.
Ha Neul, vamos a hacer algunas compras.
Mamá de Ha Neul.
Estás de buen humor.
Sí.
Ternera coreana, piernas de
buey, abulón y pulpo pequeño.
Tengo todo eso gratis.
¿Quién te dio todas esas cosas caras?
¿Tienes un amigo rico?
Hay una gran diferencia de edad,
pero sí.
Estoy tan celosa.
¿Me podrías
presentar a ese amigo?
Se arrepentirá si lo hago.
Es una persona muy difícil.
Siempre puedes decir que no.
Hola, tío.
Yeon Doo, ¿estabas en Seúl?
¿Qué? ¿Por qué?
Jun Ha llamó hoy temprano.
Alguien te vio en Seúl.
¿De verdad?
¿Pasó algo mientras
estabas aquí?
Bueno, no, tío.
Si te vuelve a llamar,
dile que no sabes nada.
Bien. Lo haré.
Bueno... Yeon Doo.
Solo ven a casa.
Podemos hacer que las
cosas funcionen juntos.
Pensaré en ello.
Sí. Volveré a llamar más tarde.
Está bien. Vamos.
¡Oh, Yeon Doo!
Sé que estás aquí.
Hablemos cara a cara.
¡Yeon-Doo!
¡Oiga, baje la voz!
Estoy gritando porque no sé
su número de apartamento, idiota.
Así que hay un bebé.
Adelante, sube al coche.
Está bien.
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Te lo diré más tarde.
Nunca sabemos cuándo se irá.
Entonces, ven conmigo.
Oiga.
¿Es usted el que estaba gritando antes?
Lo siento.
Se ve perfectamente normal,
pero ¿qué pasa con usted?
Señor.
¿Puedo preguntarle algo?
Ofreceré una gran recompensa.
Adelante.
¿Esta mujer...
vive en este edificio?
¿Cuál es su relación con ella?
Estaba embarazada de mi bebé.
Pero se escapó y
tuvo el bebé sin mí.
Pregunté por todas
partes hasta llegar aquí,
pero no sé el número
de apartamento en el que vive.
Escuché que el padre
del bebé estaba muerto.
Pero estoy bien y vivo.
Esto no es justo.
Es la señora que vive en el 101.
¿Está seguro?
Claro que sí.
Vive con alguien que
parece ser su hermana mayor.
Hace unos días,
dijo que iría a Seúl.
Pero no sé si ya ha vuelto.
Gracias, señor.
Esto significa mucho para mi.
No tiene que hacer esto.
Esta es mi tarjeta de negocios.
Si la ves volver,
por favor, llámeme.
Le recompensaré generosamente.
No veo por qué no.
Soy padre como usted.
Así que deberíamos
ayudarnos unos a otros.
Gracias.
Lo confirmé.
Es cierto que Oh Yeon Doo vive aquí.
¿Entonces la Sra. Eun y Yeon
Doo se mantienen en contacto?
No sé si ya ha vuelto, pero
es cierto que se fue a Seúl.
¿Qué pasa con el bebé?
¿También lo comprobaste?
Está criando al bebé.
Por fin he encontrado a mi bebé.
Entonces ahora...
te volveré a llamar mañana.
¿Por qué entras sin llamar?
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Me duele la cabeza,
así que hazlo rápido.
Alguien quiere arreglarte
una cita a ciegas.
¿Qué? "¿Una cita a ciegas?"
Nunca te pedí eso.
Es un tipo muy agradable.
Su familia ha sido abogado de
patentes durante generaciones.
Es un gran partido.
Ya sabes lo difícil que es
convertirse en abogado de patentes.
Mamá, por favor. No quiero casarme.
Querrás casarte una
vez que lo conozcas.
Te arrepentirás de esto más tarde.
Solo trata de tener una
cita con él una vez. ¿Vale?
Sal. Vete.
- Espera.
- Sal.
Dios mío. Solo escúchame.
Sí, soy yo.
Hola, In Ok. Le hablé de ello.
Pero sigue negándose.
Dice que no quiere casarse.
Ya veo.
Siga intentando convencerla.
Si él no es lo suficientemente
bueno para ella,
puedo encontrar a alguien más.
- Gracias, In Ok.
- Bien...
Sin embargo, no le diga a la Sra.
Jang que estoy haciendo esto por ella.
Por supuesto, no lo haré.
Deberíamos reunirnos y hablar
de eso cuando tenga tiempo.
Me encantaría. Está bien. Adiós.
¿Qué está tramando?
No me importa.
Solo quiero que Se Jin se case
con alguien agradable y decente.
¿Soo Kyum llegó bien a casa?
Sí. Está con el tío Dae Sang.
No te preocupes.
Estaba realmente sorprendida
por lo de Soo Kyum hoy.
¿Por qué? ¿Cometió un error?
No. Soo Kyum le preguntó a la
dueña del café si no le gustaba.
Pensó que la dueña
estaba siendo brusca con ella.
¿Entonces? ¿Se enfadó la dueña?
¿Empezó una discusión o algo así?
No. Soo Kyum le
dio algunos dulces...
y le pidió que fuera suave con ella.
Estaba realmente sorprendida.
Es joven, pero ya sabe
cómo conquistar a la gente.
Debo decir que es
más sofisticada que yo.
Se parece a mí, por lo
que es bastante sofisticada.
Si se hubiera parecido a ti,
habría sido aburrida e insensible.
Estoy segura de que
se parece a su madre.
Estoy agradecido de que te
lleves tan bien con Soo Kyum.
La cena corre por mi cuenta esta
noche, así que come todo lo que quieras.
No puedo creer que esté pasando esto.
Mi novio con trabajo me invita a cenar.
Me atiborraré,
así que prepárate.
La comida es buena aquí.
Tal vez sabe bien
porque estás pagando.
La gente podría pensar que nunca te
he invitado si hablas así.
Hola, Oh Dong Wook.
Mira. Es Oh Dong Wook.
Dong Wook.
Ha pasado muchovtiempo.
Lo sé. Ha pasado mucho tiempo.
Oye, han pasado tres años.
Pero, ¿qué pasa con esa cara tan agria?
¿Quién es?
¿Tu novia?
Sí. Hola.
Por favor, sentaos.
- Genial.
- Nos encantaría.
¿Sigues desempleado?
Dong Wook consiguió un trabajo, así
que me está invitando a cenar.
- ¿De verdad?
- Felicidades.
¿Cuánto tiempo lleváis juntos?
No tienes que saberlo.
Solo idos.
¿Por qué eres así
con tus amigos?
Iré a lavarme las manos.
Por favor, disculpadme.
Oye, ¿tu novia sabe
que tienes una hija?
Cuando la madre de tu hija se escapó,
pensé que estabas condenado.
Pero estás en racha.
Tienes un trabajo
y una novia bonita.
La vida es un misterio después de todo.
¿Dónde encontraste
una novia como ella?
Deberías ponerme en
contacto con su amiga.
Oye, te lo pregunto.
¿Sabe que tienes una hija?
Lo sabe.
¿Y todavía le gustas?
No puedes dejarla escapar.
Deberías casarte con ella.
Matrimonio, y un cuerno.
Solo la estoy viendo brevemente.
No es nada serio.
¿Qué?
Maldita sea.
Yu Myung.
Oye.
¿Adónde vas?
No puedes irte así.
No vamos en serio, entonces,
¿por qué te importa si me voy?
¿Lo has oído?
Solo dije eso para que dejaran...
de molestarte.
Tú misma lo dijiste.
Que deberíamos hacerlo informal ya
que el matrimonio no se contemplaba.
Tú sugeriste que lo hiciéramos sencillo.
Eso indica que no estamos
hablando en serio.
Pon todas las excusas que quieras.
Para mí, todavía sonaba
como si lo dijeras en serio.
- ¿Qué?
- Cuando doy un paso adelante,
siempre das un paso atrás.
Me he sentido así durante
el año que hemos salido.
¿Qué quieres decir?
Siempre estuve ahí contigo.
Sí, lo hiciste.
Pero solo hasta cierto
punto y a cierta distancia.
Porque me gustas más,
me reprimí...
Me iré. No me detengas.
Lo siento, lo dije de esa manera,
pero ¿te ibas a casar conmigo?
¿Qué?
¿Por qué te molesta cuando
no te ibas a casar conmigo?
Es molesto, ya sabes.
¿Debes plantearlo de esa manera?
¡Eres un idiota!
¿Así que no vas a volver a casa?
Bien, volveré mañana.
Te veré mañana, Yeon Doo.
Te conseguiré ropa cómoda.
Entra y acuesta a Ha Neul.
Toma.
Bueno, lo haré.
Aquí estoy de nuevo.
Habitación del bebé
¿Por qué diablos estoy llorando?
Iba a no darle importancia,
pero decirlo en voz alta confirmó...
que yo era la única
implicada en esta relación.
Dong Wook
¿Por qué no contesta?
Papá, molestaste a Yu Myung, ¿no?
No, no es eso.
Son cosas complicadas de adultos.
Yu Myung rara vez se enfada, así
que debes haber hecho algo mal.
Solo pídele perdón.
Así.
Olvídalo.
Como si supieras algo.
Le voy a contar a Yu Myung esto.
Que me menospreciaste.
Oye, para ahora mismo.
¡Oye!
¿Por qué diablos está aquí otra vez?
Suelte ahora mismo.
Ha pasado un tiempo, madre.
Tae Kyung...
Me han dicho que estabas encantada...
de volver a verme.
Mirarme a los ojos...
y escuchar mi voz...
te recordó cómo éramos.
¿Cómo...
¿Acaso tú...
quieres estar conmigo?
Pero ¿por qué no me lo dijiste eso?
Lloraste, preocupada de
no volver a verme nunca más.
Entonces, ¿por qué lo ocultas?
Yo...
no te dejaré ir, Yeon Doo.
En realidad, no dejaré que te vayas.
Así que, si deseas irte,
ahora es tu oportunidad.
Esta es...
la última oportunidad que tendrás...
de dejarme.
La última oportunidad.
¡Lo Real Ha Llegado!
Gracias.
El sentimiento es mutuo.
Sra. Eun, ¿puede darme el
número de teléfono de la Sra. Oh?
Yeon Doo.
Oye, tío.
¿Has estado viendo a Yeon
Doo a nuestras espaldas?
¿Por qué no dices nada?
¡Suéltame!
¡Sígueme o mírame morir!
- Madre.
- Date prisa en salir. ¡Vamos!
¡Madre!